Rhinedottir... Qualcosa non va...
Non abbiamo finito. Tu non vai da nessuna parte.
Pierrot...!
Appena in tempo...
Anche se non è mai stato testato in un combattimento reale...
Almeno l'"Occhio dei Fatui" è stato completato in tempo.
Non dovresti essere in grado di brandire quel potere...
Nessun corpo o mente mortale può resistervi.
Persino con la mia maledizione dell'immortalità...
Ai Fatui non importa...
Per il diritto di posare lo sguardo sugli dèi,
qualunque sia il prezzo, qualunque sofferenza debba patire, così sia!
Bel lavoro, Eftirvit.
Ora basta!
Attenzione, sta tornando...
No, non di nuovo... Pensavo avessimo più tempo...
Forza... Devo tornare indietro... prima che sia troppo tardi!
Più veloce... Più veloce!
Tu...!
Ora tutto torna...
Le sei Gnosi che hai raccolto...
servivano per affrontare me.
Mi stupisco...
Con l'energia di Cryo potenziata al massimo dalle Gnosi
puoi alterare i confini della ragione...
Non tanto da congelare completamente lo spazio e il tempo,
ma abbastanza da rallentare il flusso del tempo in cui ci troviamo...
Mi sbaglio, Archon di Cryo?